Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Enak Enak Enak=
=Episode 32=
=Episode 32=
Make way.
Beri jalan.
How could this be?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Oh, no.
Oh, tidak.
Fire!
Api!
How could this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Fire! Fire!
Api! Api!
Fire!
Api!
The houses are too close together,
Rumah-rumahnya terlalu berdekatan,
and they are made of wood.
dan terbuat dari kayu.
We must put out the fire,
Kita harus memadamkan apinya,
or they'll all be consumed one after another.
atau semuanya akan dikonsumsi satu demi satu.
- Liu Chang, Cheng Hu. - Yes.
- Liu Chang, Cheng Hu. - Ya.
Evacuate the people here.
Evakuasi orang-orang di sini.
The rest of you,
Kalian yang lainnya,
borrow water and fire extinguishers to put out the fire
meminjam air dan alat pemadam kebakaran untuk memadamkan api
and save the people.
dan menyelamatkan orang-orang.
Yes.
Ya.
- Let's go. - Go with Liu Chang.
- Ayo pergi. - Pergi bersama Liu Chang.
Take care of yourself and your family.
Jaga dirimu dan keluargamu.
Stay safe.
Jaga keselamatan.
How to deal with this?
Bagaimana cara mengatasinya?
We are all neighbors.
Kita semua bertetangga.
We can't just stand by and do nothing.
Kita tidak bisa hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
How could we just stand by?
Bagaimana mungkin kita hanya berdiam diri saja?
Hurry up.
Ayo cepat.
- Put out the fire. - Hurry.
Padamkan apinya. - Cepat.
Watch over Yangyang.
Awasi Yangyang.
- We will go, too. - Be careful.
Kami juga akan pergi. - Hati-hati.
Ming is still in the diner.
Ming masih di restoran.
Deyuan, take care of Yangyang.
Deyuan, jaga Yangyang.
Fire!
Api!
Put out the fire!
Padamkan apinya!
Help!
Membantu!
Anyone there?
Ada orang disana?
Don't worry; we are here to save you.
Jangan khawatir; kami di sini untuk menyelamatkan Anda.
Help!
Membantu!
Be careful.
Hati-hati.
Get out of the way.
Minggir.
Lady Yun.
Nyonya Yun.
Come with me.
Mari ikut saya.
- Careful. - Hurry up.
- Hati-hati. - Cepat.
Be careful.
Hati-hati.
Go, go.
Pergi pergi.
You must always remember
Anda harus selalu ingat
the stories of our ancestors.
kisah nenek moyang kita.
Later,
Nanti,
a fire broke out
kebakaran terjadi
at Shen's Diner.
di Shen's Diner.
Lady Shen and her family
Nyonya Shen dan keluarganya
all perished in the fire.
semuanya musnah dalam kebakaran.
Mr. Shen.
Tuan Shen.
I remember now.
Sekarang saya ingat.
This is the big fire.
Ini kebakaran besar.
This is the big fire!
Ini kebakaran besar!
Let's go.
Ayo pergi.
It should be safe now.
Sekarang seharusnya aman.
I'll go inside and check again.
Saya akan masuk dan memeriksa lagi.
Be careful.
Hati-hati.
Yangyang.
Yangyang.
Here.
Di Sini.
Jicai!
Jicai!
Listen.
Mendengarkan.
I just saw Li Ang.
Saya baru saja melihat Li Ang.
He is likely the one who set this fire.
Kemungkinan besar dialah yang melakukan pembakaran ini.
He was holding Ming.
Dia sedang menggendong Ming.
I chased him all the way here.
Aku mengejarnya sampai ke sini.
He must've hidden in our diner.
Dia pasti bersembunyi di restoran kami.
I'll keep following him.
Saya akan terus mengikutinya.
You go and inform the Prefecture.
Anda pergi dan memberi tahu Prefektur.
Jicai, listen to me.
Jicai, dengarkan aku.
In the stories Grandpa told,
Dalam cerita yang diceritakan Kakek,
this fire is our end.
kebakaran ini adalah akhir kita.
It's too late.
Sudah terlambat.
Yangyang is in danger.
Yangyang dalam bahaya.
- Yangyang!
- Yang Yang!
Yangyang!
Yangyang!
Deyuan.
Deyuan.
Yangyang.
Yangyang.
You set the fire.
Anda yang menyalakan api.
Are you happy to burn down Juxian Alley?
Apakah Anda senang membakar Juxian Alley?
Jicai.
Jicai.
Yangyang.
Yangyang.
- Jicai. - Lady Shen.
- Jicai. - Nona Shen.
- Dad, Mom. - Jicai.
- Ayah, Ibu. - Jicai.
Get up.
Bangun.
Jicai.
Jicai.
- Yangyang. - Jicai.
- Yangyang. - Jicai.
Yangyang.
Yangyang.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Listen to me.
Dengarkan aku.
Let go of my daughter.
Lepaskan putriku.
- Have you gone mad? - Jicai.
- Apakah kamu sudah gila? - Jicai.
Yes.
Ya.
I've gone mad.
Aku sudah gila.
My father and brothers...
Ayah dan saudara-saudaraku...
All my siblings were implicated.
Semua saudaraku terlibat.
How could I not have gone mad?
Bagaimana mungkin aku tidak menjadi gila?
Who can you blame?
Siapa yang bisa Anda salahkan?
You started the rebellion!
Anda yang memulai pemberontakan!
I blame you all.
Saya menyalahkan kalian semua.
I want you all to die with me.
Aku ingin kalian semua mati bersamaku.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You can kill me.
Kamu bisa membunuhku.
Let go of my daughter, okay?
Lepaskan putriku, oke?
No, no.
Tidak, tidak.
Why kill my father
Mengapa membunuh ayahku?
and sister? Come for me.
dan adik? Datanglah padaku.
You can just kill me.
Kau bisa membunuhku saja.
What a family.
Keluarga yang luar biasa.
What's the point of killing you all?
Apa gunanya membunuh kalian semua?
I want Shen Shaoguang to die.
Saya ingin Shen Shaoguang mati.
I want Lin Yan to watch Shen Shaoguang die.
Saya ingin Lin Yan menyaksikan Shen Shaoguang mati.
Go and get him now.
Pergi dan tangkap dia sekarang.
Don't hurt her.
Jangan sakiti dia.
Father, Mother, go!
Ayah, Ibu, maju!
Li Ang,
Li Ang,
don't you only want my life?
bukankah kau hanya menginginkan hidupku?
Why bother with the others?
Mengapa repot-repot dengan yang lain?
It's more trouble, isn't it?
Lebih merepotkan, bukan?
Jicai, I beg of you.
Jicai, aku mohon padamu.
Don't say anything.
Jangan katakan apa pun.
Don't provoke him, alright?
Jangan memprovokasi dia, oke?
Go.
Pergi.
Li Ang, kill me.
Li Ang, bunuh aku.
I beg of you.
Aku mohon padamu.
Kill me.
Bunuh aku.
Don't move forward.
Jangan bergerak maju.
Go and get Lin Yan.
Pergi dan jemput Lin Yan.
Don't hurt her.
Jangan sakiti dia.
- Calm down. - I beg you.
Tenanglah. - Aku mohon padamu.
Or I will kill her.
Atau aku akan membunuhnya.
- Hurry. - Go.
Cepat. - Pergi.
Don't be impulsive.
Jangan impulsif.
Don't hurt her.
Jangan sakiti dia.
Go and get Lin Yan.
Pergi dan jemput Lin Yan.
Or I'll fight you to the death.
Atau aku akan melawanmu sampai mati.
Go!
Pergi!
Jicai!
Jicai!
Be careful.
Hati-hati.
- Go! - Go.
- Pergi pergi.
- Jicai. - Be careful.
- Jicai. - Hati-hati.
Lady Shen.
Nyonya Shen.
- Jicai.
- Jicai.
- Be careful.
- Hati-hati.
- Go!
- Pergi pergi !
Jicai!
Jicai!
What to do?
Apa yang harus dilakukan?
Li Ang,
Li Ang,
listen to me.
Dengarkan aku.
I truly understand how you feel.
Saya sungguh mengerti perasaan Anda.
You hate Lin Yan
Kamu membenci Lin Yan
because he exposed Prince Zhao,
karena dia mengungkap Pangeran Zhao,
and Prince Zhao
dan Pangeran Zhao
had always favored him.
selalu menyukainya.
What you long for the most
Apa yang paling kamu dambakan
is your father's approval,
adalah persetujuan ayahmu,
isn't it?
bukan?
But your brother Li Sheng
Tapi saudaramu Li Sheng
outshone you.
mengalahkanmu.
Lin Yan
Lin Yan
looked like your brother
tampak seperti saudaramu
and caught your father's attention.
dan menarik perhatian ayahmu.
It's not fair.
Itu tidak adil.
Lin Yan is nothing.
Lin Yan bukan siapa-siapa.
Your father loves you the most.
Ayahmu paling mencintaimu.
Why compare yourself to an adopted son?
Mengapa membandingkan diri Anda dengan anak angkat?
You are so smart; you don't need me
Kamu sangat pintar; kamu tidak membutuhkanku
to tell you that.
untuk memberitahumu hal itu.
You don't need to be jealous of Lin Yan.
Anda tidak perlu cemburu pada Lin Yan.
You are the one
Kamu adalah satu-satunya
your father loves the most.
yang paling dicintai ayahmu.
Stop trying to confuse me.
Berhentilah mencoba membuatku bingung.
If not for you and Lin Yan,
Jika bukan karena kamu dan Lin Yan,
I wouldn't be in this situation.
Saya tidak akan berada dalam situasi ini.
You conspired with Prince Zhao,
Anda berkonspirasi dengan Pangeran Zhao,
harming the people.
merugikan orang-orang.
Your father set up Lin Yan's family,
Ayahmu mendirikan keluarga Lin Yan,
causing their wrongful deaths.
menyebabkan kematian yang salah.
You all deserve
Kalian semua berhak
to die.
untuk mati.
I'm too late.
Saya terlambat.
Lin Yan.
Lin Yan.
I want you to die.
Aku ingin kamu mati.
Be careful.
Hati-hati.
What?
Apa?
You remember growing up with me,
Kamu ingat tumbuh bersamaku,
so you can't do this?
jadi kamu tidak bisa melakukan ini?
Lin Yan,
Lin Yan,
you are too emotional.
kamu terlalu emosional.
Let's die together.
Mari kita mati bersama.
Lin Yan!
Lin Yan!
It hurts so much.
Itu sangat menyakitkan.
When you saved me in Sushui City,
Ketika kamu menyelamatkanku di Kota Sushii,
you were more seriously injured,
kamu terluka lebih parah,
but you never let go of my hand.
tapi kau tak pernah melepaskan tanganku.
Jicai.
Jicai.
Your injury.
Cedera Anda.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Come on.
Ayo.
I'll take you out of here.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Let's go.
Ayo pergi.
Jicai, listen to me.
Jicai, dengarkan aku.
In the stories Grandpa told,
Dalam cerita yang diceritakan Kakek,
this fire is our end.
kebakaran ini adalah akhir kita.
(This is the end.)
(Inilah akhirnya.)
(We've been walking in the predetermined history.)
(Kita telah berjalan dalam sejarah yang telah ditentukan sebelumnya.)
(A thousand years later, our family still exists.)
(Seribu tahun kemudian, keluarga kami masih ada.)
(So, history will not change.)
(Jadi, sejarah tidak akan berubah.)
(We will not die.)
(Kami tidak akan mati.)
(We will disappear.)
(Kami akan menghilang.)
We will
Kami akan
go back to the modern era.
kembali ke era modern.
Hurry up.
Ayo cepat.
Hurry.
Buru-buru.
This way, this way.
Lewat sini, lewat sini.
Mr. Cui!
Tuan Cui!
Jump!
Melompat!
- Jump! - Lady Shen!
- Lompat! - Nyonya Shen!
Mr. Cui!
Tuan Cui!
Be careful!
Hati-hati!
Jicai.
Jicai.
Here.
Di Sini.
It really is today.
Benar-benar hari ini.
What?
Apa?
What's wrong?
Ada apa?
We have to say goodbye.
Kita harus mengucapkan selamat tinggal.
I truly
Aku sungguh-sungguh
love you so much.
sangat mencintaimu.
♪Like a sunken boat in a dark current, not a single light of night is seen♪
???Bagaikan perahu yang karam di arus gelap, tak terlihat setitik pun cahaya malam???
♪Ahead is hazy, light and shadow interlaced♪
???Di depan kabur, cahaya dan bayangan saling bertautan???
Jump!
Melompat!
Mr. Cui!
Tuan Cui!
- Mr. Cui! - Jump!
- Tuan Cui! - Lompat!
Jump!
Melompat!
- Mr. Cui!
- Tuan Cui!
Jicai.
Jicai.
♪If not for thoughts stirring the heart, again provoking strife♪
???Kalau bukan karena pikiran yang mengusik hati, yang lagi-lagi memancing pertengkaran???
♪How would I know it's so unfathomable♪
???Bagaimana aku bisa tahu kalau itu begitu tidak masuk akal???
♪Had I known it would entangle us♪
???Seandainya aku tahu hal itu akan menjerat kita???
Shaoguang!
Shaoguang!
♪A clean break♪
???Putus asa yang bersih???
♪Only when walking deep within do I realize how thick the fog is♪
???Hanya ketika berjalan jauh di dalam saya menyadari betapa tebalnya kabut itu???
♪Who knows which way to go♪
???Siapa yang tahu jalan mana yang harus ditempuh???
♪Passing through the world, looking back at the dream♪
???Melewati dunia, melihat kembali mimpi???
♪Is it still there♪
???Apakah masih ada???
The fire has been put out.
Api telah padam.
Leave the rest to them.
Serahkan sisanya pada mereka.
Take a rest.
Beristirahat.
It's impossible.
Itu tidak mungkin.
How can there be nothing left?
Bagaimana bisa tidak ada yang tersisa?
Young Master,
Tuan Muda,
you started searching once the fire was out.
Anda mulai mencari setelah api padam.
What are you looking for? Tell me.
Apa yang kamu cari? Beri tahu aku.
I'll help you, okay?
Aku akan membantumu, oke?
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
there should at least be some remains.
setidaknya harus ada beberapa yang tersisa.
Remains?
Tetap?
Mr. Cui, greetings.
Tuan Cui, salam.
Thank you for saving us last night.
Terima kasih telah menyelamatkan kami tadi malam.
Last night,
Tadi malam,
it was Lady Shen who saved you.
Lady Shen-lah yang menyelamatkanmu.
Don't you remember?
Apakah kamu tidak ingat?
Lady Shen?
Nyonya Shen?
It was you and the Prefecture officials
Itu Anda dan pejabat Prefektur
who saved us.
yang menyelamatkan kita.
What about the family
Bagaimana dengan keluarga?
that ran the diner here?
yang mengelola restoran disini?
This house has been abandoned for years.
Rumah ini telah ditinggalkan selama bertahun-tahun.
We've never seen
Kami belum pernah melihat
any diner.
restoran mana pun.
You're wrong.
Anda salah.
Young Master,
Tuan Muda,
I've told you many times.
Sudah kukatakan berkali-kali.
We don't know any Shen family.
Kami tidak kenal satu pun keluarga Shen.
You must be confused
Kamu pasti bingung
from putting out the fire.
dari memadamkan api.
It's impossible.
Itu tidak mungkin.
Impossible.
Mustahil.
The Shen family of five.
Keluarga Shen yang beranggotakan lima orang.
Shen Shaoguang,
Shen Shaoguang,
Shen Jian She,
Shen Jian Dia,
Li Feng Xia,
Li Fengxia,
and...
Dan...
And who else?
Dan siapa lagi?
I remembered this morning when I talked to Liu Chang.
Saya teringat pagi ini ketika saya berbicara dengan Liu Chang.
(The Shen family of five, Shen Shaoguang, Shen Jian She)
(Keluarga Shen beranggotakan lima orang, Shen Shaoguang, Shen Jian She)
Shen...
Shen...
Young Master,
Tuan Muda,
the Shen family never existed.
keluarga Shen tidak pernah ada.
Forget about them.
Lupakan mereka.
Don't make yourself feel bad.
Jangan membuat dirimu merasa buruk.
They did exist.
Mereka memang ada.
Liu Chang,
Liu Chang,
if even you don't believe me...
jika kamu pun tidak percaya padaku...
I believe you.
Aku percaya padamu.
She was once
Dia dulunya
my wife.
istriku.
They were once
Mereka dulunya
my family.
keluarga saya.
(The Shen family of five, Shen Shaoguang, Shen Jian She)
(Keluarga Shen beranggotakan lima orang, Shen Shaoguang, Shen Jian She)
But every day,
Tapi setiap hari,
I forget a little more.
Saya lupa sedikit lagi.
If this continues,
Jika hal ini terus berlanjut,
I will forget her one day.
Aku akan melupakannya suatu hari nanti.
Then, in this world,
Kemudian, di dunia ini,
who will remember them?
siapa yang akan mengingat mereka?
And what can I remember?
Dan apa yang dapat saya ingat?
Young Master,
Tuan Muda,
what's this?
apa ini?
This is the diner
Ini adalah restorannya
she ran with her family.
dia berlari bersama keluarganya.
Before I forget,
Sebelum aku lupa,
I must draw what it looks like.
Saya harus menggambar seperti apa bentuknya.
It was the place
Itu adalah tempatnya
where we spent every day together.
tempat kita menghabiskan setiap hari bersama.
If I look at it every day,
Jika aku melihatnya setiap hari,
I won't forget.
Aku tidak akan lupa.
If she ever comes back
Jika dia kembali lagi
and sees the diner
dan melihat restoran itu
is still there,
masih ada,
she won't feel lost.
dia tidak akan merasa tersesat.
(Shen's Diner)
(Restoran Shen)
(Miss You in Yong'an)
(Kangen kamu di Yong'an)
(Life's big events: eat & drink)
(Peristiwa besar dalam hidup: makan & minum)
(Huamo; Divine Pancake; Grilled Fish)
(Huamo; Pancake Lezat; Ikan Bakar)
(Table 6, Table 7, Table 8, Table 9, Table 10)
(Tabel 6, Tabel 7, Tabel 8, Tabel 9, Tabel 10)
(Light Fireflies)
(Kunang-kunang Cahaya)
(Three Delicacies Pot)
(Tiga Panci Kelezatan)
(Shen's Diner)
(Restoran Shen)
(Welcome)
(Selamat datang)
(Jicai)
(Jicai)
Jicai.
Jicai.
- Jicai. - Auntie.
- Jicai. - Bibi.
- Jicai, wake up. - Jicai.
- Jicai, bangun. - Jicai.
- Auntie.
- Bibi.
- Wake up.
- Bangun.
Jicai.
Jicai.
- Jicai. - What happened?
- Jicai. - Apa yang terjadi?
- Auntie. - Jicai, wake up.
- Bibi. - Jicai, bangun.
- Don't scare me. - Wake up, Auntie.
Jangan menakutiku. - Bangun, Bibi.
- Jicai.
- Jicai.
Jicai.
Jicai.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
What's the matter?
Ada apa?
Auntie.
Bibi.
- You've finally woken up. - Jicai.
- Kamu akhirnya bangun. - Jicai.
- Come on. - Come.
- Ayo.
- Hurry. - What's going on?
Cepat. - Apa yang terjadi?
Sit here.
Duduk di sini.
Are you okay, Auntie?
Apakah kamu baik-baik saja, Bibi?
Jicai, you've finally woken up.
Jicai, kamu akhirnya bangun.
You scared us to death.
Kau membuat kami ketakutan setengah mati.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Jicai.
Jicai.
- Are you okay? - Auntie.
- Kamu baik-baik saja? - Bibi.
You've scared us.
Kalian membuat kami takut.
Do you feel unwell anywhere?
Apakah Anda merasa tidak enak badan di bagian mana pun?
Talk to us.
Bicaralah pada kami.
- What's going on? - Auntie, are you okay?
- Ada apa? - Bibi, kamu baik-baik saja?
Is this Yunshui Manor?
Apakah ini Yunshui Manor?
What?
Apa?
This is the modern era.
Ini adalah era modern.
We really came back.
Kami benar-benar kembali.
Yunshui Manor?
Istana Yunshui?
What do you mean?
Apa maksudmu?
We haven't gone home yet.
Kami belum pulang.
Did you hit your head and go silly?
Apakah kepalamu terbentur dan kamu jadi konyol?
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
You said you wanted to find someone to play our ancestor.
Kamu bilang kamu ingin mencari seseorang untuk memerankan leluhur kita.
You've been gone for so long.
Kamu sudah lama pergi.
We came to look for you,
Kami datang untuk mencarimu,
and we found you fainted here.
dan kami menemukanmu pingsan di sini.
Don't scare us like this.
Jangan menakuti kami seperti ini.
Auntie,
Bibi,
did you faint from heatstroke?
apakah kamu pingsan karena sengatan panas?
Grandma has called the hospital.
Nenek telah menelepon rumah sakit.
The ambulance will be here soon.
Ambulans akan segera datang.
Yes, the ambulance will be here soon.
Ya, ambulans akan segera datang.
Auntie.
Bibi.
Why is she crying?
Mengapa dia menangis?
What's the matter?
Ada apa?
- Don't cry. - What's wrong?
- Jangan menangis. - Ada apa?
- She's gone silly. - Are you okay?
Dia jadi konyol. - Kamu baik-baik saja?
She's gone silly.
Dia jadi konyol.
Don't talk nonsense.
Jangan bicara omong kosong.
- Stop it. - Jicai.
- Hentikan. - Jicai.
It's okay, it's okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Your mom is here.
Ibumu ada di sini.
Jicai.
Jicai.
It's okay, it's okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
♪This mundane heart, unwilling to fade♪
???Hati yang biasa-biasa saja ini, tak mau pudar???
♪Perhaps foreknew heaven's design♪
???Mungkin sudah mengetahui rancangan surga???
♪Thus fled destiny's trace♪
???Lalu hilanglah jejak takdir???
♪Migrating toward you♪
???Bermigrasi ke arahmu???
♪But worldly customs permit only♪
???Namun hanya adat istiadat duniawi saja yang mengizinkan???
♪Our fleeting meetings♪
???Pertemuan kita yang singkat???
♪Granting us floods strong enough to wound♪
???Memberikan kita banjir yang cukup kuat untuk melukai???
♪Each other deeply♪
???Saling menyayangi???
This is the place, right?
Di sinilah tempatnya, kan?
(Shen's Diner)
(Restoran Shen)
(Courier)
(Kurir)
(Welcome) No. 88, Lianshan Hutong.
(Selamat datang) No.88, Lianshan Hutong.
(Shen's Diner)
(Restoran Shen)
Excuse me.
Permisi.
Anyone here?
Ada orang di sini?
Anyone?
Siapa pun?
Courier.
Kurir.
Just put it there.
Taruh saja di sana.
- Thanks. - So popular.
- Terima kasih. - Sangat populer.
Come by and have a meal.
Mampirlah dan makanlah.
I won't be able to get a table.
Saya tidak akan bisa mendapatkan meja.
Of course, you can.
Tentu saja Anda bisa.
- Goodbye. - Okay, bye.
- Selamat tinggal. - Baiklah, sampai jumpa.
I'll have the Perfect Spring Water Lamb
Aku akan memesan Domba Air Musim Semi yang Sempurna
on the night of the full moon.
pada malam bulan purnama.
Sure.
Tentu.
And
Dan
the Six Bowls.
Enam Mangkuk.
Okay.
Oke.
It seems you also came
Sepertinya kamu juga datang
after watching our short videos, right?
setelah menonton video pendek kami, benar?
You bet.
Tentu saja.
Your diner's account
Akun restoran Anda
is really popular now.
sangat populer sekarang.
Thank you.
Terima kasih.
Time-traveling to our ancestors' dynasty
Perjalanan waktu ke dinasti leluhur kita
to enjoy the food.
untuk menikmati makanan.
It's so interesting.
Sangat menarik.
The food in there
Makanan di sana
makes my mouth drool.
membuat mulutku meneteskan air liur.
Would you like to order anything else?
Apakah Anda ingin memesan yang lain?
Just this for now.
Cukup ini saja untuk saat ini.
Okay, it will be quick.
Oke, itu akan cepat.
I promise it will be delicious.
Saya jamin, rasanya pasti lezat.
- Don't worry. - Okay.
- Jangan khawatir. - Oke.
Sure.
Tentu.
Inside, please.
Silakan masuk ke dalam.
Which table am I at?
Saya duduk di meja yang mana?
Let me see.
Coba aku lihat.
- The 2nd table - Okay.
- Meja ke-2 - Oke.
Just go to the 2nd table inside.
Pergi saja ke meja ke-2 di dalam.
Mom.
Mama.
- The order for Table 2 - Okay.
- Urutan untuk Meja 2 - Oke.
Hurry up with this.
Cepatlah dengan ini.
Okay, okay.
Oke, oke.
Lately, your cooking skills
Akhir-akhir ini, kemampuan memasakmu
have really improved.
telah benar-benar membaik.
Did you practice behind my back?
Apakah kamu berlatih di belakangku?
Listen.
Mendengarkan.
Ever since Jicai's video
Sejak video Jicai
made our diner
membuat restoran kami
popular,
populer,
I've somehow felt more
Entah bagaimana aku merasa lebih
and more inspired while working.
dan lebih terinspirasi saat bekerja.
I seem to have
Sepertinya aku punya
more energy.
lebih banyak energi.
That's great.
Itu hebat.
The Agate Meat is ready, here.
Daging Agate sudah siap, nih.
Dad, you've got to keep trying.
Ayah, kamu harus terus mencoba.
You're now the No. 1 trending chef
Anda sekarang adalah koki yang sedang tren nomor 1
in Yong'an.
di Yong'an.
So many eyes are on you.
Begitu banyak mata yang tertuju padamu.
Got it. Stay humble and focused.
Oke. Tetap rendah hati dan fokus.
Here comes the Agate Meat that took down the villain.
Inilah Agate Meat yang mengalahkan penjahat.
Keep it up,
Lanjutkan kerja baikmu,
Trending Chef.
Koki yang sedang tren.
Go for it.
Lakukan saja.
Miss,
Merindukan,
the bill for Table 3, please.
tagihan untuk Meja 3, tolong.
Sure.
Tentu.
Over here.
Di sini.
Yangyang, Table 3.
Yangyang, Tabel 3.
128.
128.
What a genius.
Sungguh jenius.
You did the math just by looking at it?
Anda menghitungnya hanya dengan melihatnya?
So adorable.
Menggemaskan sekali.
So cute.
Imut-imut sekali.
Thank you.
Terima kasih.
- Goodbye. - Come again.
- Selamat tinggal. - Datang lagi.
Auntie,
Bibi,
thanks to your short videos
terima kasih atas video pendek Anda
and the new dishes you created,
dan hidangan baru yang Anda ciptakan,
our diner has become an internet sensation.
restoran kami telah menjadi sensasi internet.
My classmates all want to come.
Teman-teman sekelasku semuanya ingin ikut.
I didn't invent the new dishes.
Saya tidak menciptakan hidangan baru.
I just brought over the dishes
Aku baru saja membawakan piring-piringnya
we made in ancient times.
yang kita buat pada zaman dahulu kala.
Auntie,
Bibi,
are you still thinking about that dream
apakah kamu masih memikirkan mimpi itu?
where you met our ancestor?
dimana kamu bertemu leluhur kita?
But didn't Grandpa and Grandma
Tapi bukankah Kakek dan Nenek
ask you to forget about it?
memintamu untuk melupakannya?
(If it really was a dream,)
(Jika itu benar-benar mimpi,)
(why did Dad suddenly)
(kenapa Ayah tiba-tiba)
(start cooking such delicious food?)
(mulai memasak makanan lezat seperti itu?)
(Why did Gongcai suddenly become so diligent?)
(Mengapa Gongcai tiba-tiba menjadi begitu rajin?)
(And Yangyang,)
(Dan Yangyang,)
(who just started elementary school,)
(yang baru saja mulai sekolah dasar,)
(can do math so well?)
(bisa mengerjakan matematika dengan baik?)
(Lin Yan,)
(Lin Yan,)
(with a courtesy name Anran,)
(dengan nama kehormatan Anran,)
(is from Qingyang.)
(berasal dari Qingyang.)
(He later became the Vice Prefect in Yong'an.)
(Dia kemudian menjadi Wakil Bupati di Yong'an.)
(After we left,)
(Setelah kami pergi,)
(the dream continued.)
(mimpi itu berlanjut.)
(I was no longer there,)
(Aku sudah tidak ada di sana lagi,)
(yet I seemed to have watched)
(namun aku tampaknya telah memperhatikannya)
(Lin Yan's entire life as a bystander.)
(Seluruh hidup Lin Yan sebagai pengamat.)
(He ended up)
(Dia akhirnya)
(all alone...)
(sendirian...)
(Yong'an Diner)
(Restoran Yong'an)
Come in.
Datang.
Jicai,
Jicai,
these cherries your dad bought online
ceri ini dibeli ayahmu secara online
are really fresh. Try some.
Segar banget. Cobain deh.
(Yong'an Diner)
(Restoran Yong'an)
We've told you
Kami sudah memberitahumu
that what you write is your privacy,
bahwa apa yang kamu tulis adalah privasimu,
and we won't snoop.
dan kami tidak akan menguping.
But you've been
Tapi kamu sudah
absent-minded
linglung
and upset lately.
dan kesal akhir-akhir ini.
We're worried about you.
Kami khawatir padamu.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I just...
Aku hanya...
You're still thinking about that dream.
Anda masih memikirkan mimpi itu.
Right?
Benar?
Silly girl.
Gadis konyol.
I told you.
Sudah kubilang.
Dreams don't come true.
Mimpi tidak menjadi kenyataan.
The ancestor
Nenek moyang
is from a thousand years ago.
berasal dari seribu tahun lalu.
Even if you met them,
Bahkan jika kamu bertemu mereka,
once you wake up from the dream,
begitu kamu terbangun dari mimpi,
you should live
kamu harus hidup
your current life well.
kehidupan Anda saat ini dengan baik.
Right?
Benar?
Yes.
Ya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I know what I'm doing.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
I'm just a bit obsessed lately.
Aku agak terobsesi akhir-akhir ini.
It's like chasing a celebrity.
Itu seperti mengejar selebriti.
I'll be fine in a few days.
Saya akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
When I chase a celebrity,
Ketika saya mengejar seorang selebriti,
I can only last a few months at most.
Saya hanya bisa bertahan beberapa bulan paling lama.
Okay.
Oke.
I hope you let this go soon.
Saya harap Anda segera melupakan hal ini.
Stop overthinking it, okay?
Jangan terlalu dipikirkan, oke?
Alright, it's about time.
Baiklah, sudah waktunya.
Go to bed now.
Pergilah tidur sekarang.
Okay.
Oke.
Don't forget to eat the cherries.
Jangan lupa makan cerinya.
I'll close the door for you.
Aku akan menutup pintunya untukmu.
(Yong'an Diner)
(Restoran Yong'an)
(Lin Yan, with a courtesy name Anran, is from Qingyang.)
(Lin Yan, dengan nama panggilan Anran, berasal dari Qingyang.)
(After we left, the dream continued.)
(Setelah kami pergi, mimpi itu berlanjut.)
(I was no longer there,)
(Aku sudah tidak ada di sana lagi,)
(yet I seemed to have watched Lin Yan's entire life)
(namun aku sepertinya telah menyaksikan seluruh hidup Lin Yan)
(as a bystander.)
(sebagai pengamat.)
(He ended up all alone.)
(Dia akhirnya sendirian.)
I'll have one.
Aku mau satu.
(Yunshui Manor)
(Rumah Yunshui)
Which one tastes better?
Mana yang rasanya lebih enak?
The white peach oolong
Oolong persik putih
and the matcha are good.
dan matcha-nya enak.
(Panoramic Tourist Map) The white peach one.
(Peta Wisata Panorama) Yang persik putih.
(Yunshui Manor)
(Rumah Yunshui)
Did you see the group notice just now?
Apakah Anda melihat pemberitahuan grup tadi?
There will be a regular meeting
Akan ada pertemuan rutin
after work tonight.
setelah bekerja malam ini.
I didn't see it.
Saya tidak melihatnya.
(Portrait of Lady Shen)
(Potret Nyonya Shen)
(Portrait of Lin Yan)
(Potret Lin Yan)
Shen
Shen
Shaoguang?
Shaoguang?
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
♪Swallowing everything♪
???Menelan semuanya???
♪Time will tell♪
???Waktu yang akan menjawabnya???
(Yong'an Diner)
(Restoran Yong'an)
♪Meetings seem but an illusion♪
???Pertemuan tampak seperti ilusi???
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
How did you know my name?
Bagaimana kamu tahu namaku?
I fainted in the corridor the other day
Aku pingsan di koridor beberapa hari yang lalu
and had a strange dream.
dan bermimpi aneh.
♪Neglecting the results♪
???Mengabaikan hasil???
What strange dream?
Mimpi aneh apa?
I dreamed of you.
Aku memimpikanmu.
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
♪Leave the worries to the future♪
???Serahkan saja kekhawatiran pada masa depan???
♪Can we not plan♪
???Tidak bisakah kita merencanakan???
♪Not hope, not look back♪
???Tidak berharap, tidak melihat ke belakang???
(Yong'an Diner)
(Restoran Yong'an)
(Shaoguang's Food Notes)
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Six Bowls)
(Enam Mangkuk)
(A sentence, a lifetime)
(Satu kalimat, seumur hidup)
(A family, six dishes)
(Sebuah keluarga, enam piring)
♪Shadows pair up under moonlight♪
???Bayangan berpasangan di bawah sinar bulan???
♪Surrounding the stove's fire♪
???Mengelilingi api kompor???
♪Red beans sown for longing♪
???Kacang merah ditabur demi kerinduan???
♪Heart ablaze, cooling sorrow♪
???Hati berkobar, duka menyejukkan???
♪At a glance♪
???Sekilas???
♪Cheeks blush with red♪
???Pipi merona merah???
♪Cooking smoke fading behind the house♪
???Asap masakan memudar di belakang rumah???
♪Longing boils, fierce at the taste♪
???Kerinduan mendidih, ganas rasanya???
♪It's okay for snow to stop me♪
???Tidak apa-apa jika salju menghentikanku???
♪I'll brew a jug of new wine♪
???Aku akan menyeduh sebotol anggur baru???
♪Getting drunk as time goes by♪
???Mabuk seiring berjalannya waktu???
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
♪Swallowing everything♪
???Menelan semuanya???
♪Time will tell♪
???Waktu yang akan menjawabnya???
♪Don't let true feelings wait in vain♪
???Jangan biarkan perasaan yang sebenarnya menunggu dengan sia-sia???
♪Meetings seem but an illusion♪
???Pertemuan tampak seperti ilusi???
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
???Nikmati dunia tanpa akhir sepenuhnya???
♪Leave the worries to the future♪
???Serahkan saja kekhawatiran pada masa depan???
♪Can we not plan♪
???Tidak bisakah kita merencanakan???
♪Not hope, not look back♪
???Tidak berharap, tidak melihat ke belakang???
♪Focus on today, neglecting the results♪
???Fokus pada hari ini, abaikan hasil???
♪I understand the furrowed brows of doubt♪
???Saya mengerti kerutan dahi karena keraguan???
♪Friend or foe, bitter or sweet♪
???Teman atau musuh, pahit atau manis???
♪Starting with probing♪
???Dimulai dengan penyelidikan???
♪I'll just swiftly cut down the ancestral rules♪
???Saya akan segera menebang aturan leluhur???
♪Why not confess my sudden feelings for you♪
???Mengapa tidak mengakui perasaanku yang tiba-tiba padamu???
♪They come from the future♪
???Mereka datang dari masa depan???
♪Traveling through time and space♪
???Bepergian melintasi waktu dan ruang???
♪Starting to feel the rare bustle of the world♪
???Mulai merasakan kesibukan dunia yang langka???
♪If you happen to like me♪
???Jika kamu kebetulan menyukaiku???
♪Can you hold my hand? Please don't refuse me♪
???Bisakah kamu memegang tanganku? Tolong jangan menolakku???
♪Enjoy the endless world♪ ♪Maybe everything will suddenly vanish♪
???Nikmati dunia tanpa akhir??? ???Mungkin semuanya akan tiba-tiba lenyap???
♪To the fullest♪ ♪Maybe we should meet among the crowds♪
???Sepenuhnya??? ???Mungkin kita harus bertemu di tengah keramaian???
♪Leave the worries♪ ♪The best occasion♪
???Tinggalkan kekhawatiran??? ???Acara terbaik???
♪To the future♪ ♪Twists♪
???Ke masa depan??? ???Liku-liku???
♪You've stirred up waves in my world♪
???Kau telah menimbulkan gelombang di duniaku???
♪Can we not plan♪ ♪How could the encounter be in vain♪
???Tidak bisakah kita membuat rencana??? ???Bagaimana mungkin pertemuan itu sia-sia???
♪Not hope, not look back♪ ♪Let's enjoy ourselves to the fullest♪
???Tidak berharap, tidak menoleh ke belakang??? ???Mari kita nikmati diri kita sepenuhnya???
♪Focus on today, neglecting the results♪ ♪With lanterns♪
???Fokus pada hari ini, abaikan hasil??? ???Dengan lentera???
♪Please take a seat♪
???Silakan duduk???
♪Everything starts and then ends♪
???Semuanya dimulai dan kemudian berakhir???